# Мобильное приложение

<p>Мобильное приложение для студентов предоставляет минимально необходимый функционал решения для взаимодействия с сайтом СтудТуризм. В рамках дальнейшего развития разработан удобный дизайн-интерфейс приложения, который поможет заинтересовать студентов в совершении путешествий. Планируется внедрение искусственного интеллекта для контекстных рекомендаций пользователю перед путешествием и во время его. Также будут разработаны различные сервисы, которые помогут легко и быстро планировать путешествия и сделают его приятнее.</p>

<h4>Реализованная функциональность</h4>
<ul>
    <liПросмотр заявок через API сайта;</li>
    <li>Просмотр событий через API сайта;</li>
    <li>Получение push-уведомлений;</li>
    <li>Возможность делать репосты в другие приложения.</li>
</ul> 
<h4>Особенности проекта, которые можно доработать и полноценно внедрить в будущем:</h4>
<ul>
 <li>Избранное пользователя;</li>
 <li>Рекомендательные элементы на основе искусственного интеллекта;</li>
 <li>Баллы за выполнение заданий, которые можно тратить на путешествие или производить иные конвертации;</li> 
 </li>С этими и иными предложениями можно ознакомиться в макете Figma по ссылке в разделе Демо.</li> 
 </ul>
<h4>Основной стек технологий:</h4>
<ul>
  <li>Android.</li>
	<li>Kotlin.</li>
  <li>jsoup, Picasso.</li>
	<li>Git, Figma.</li>
  
 </ul>
 
ДЕМО
------------
<p>Скачать мобильное приложение можно в разделе Releases или по ссылке: https://github.com/BadLog1n/StudTourism/releases/download/1.0-release/studtourism.apk
<p>Важно: приложение может работать некорректно с включенной темной темой и при отсутствии интернета<p>
<p>Посмотреть макет приложения можно по ссылке: https://www.figma.com/file/E1f1z8kZVCpzlwApfSX9Y1/%D0%A1%D1%82%D1%83%D0%B4%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B8%D0%B7%D0%BC?node-id=0%3A1&t=wTmvUvJaeO8uqeor-1</p>

УСТАНОВКА
------------
### Установка приложения

Чтобы установить приложение - скачайте apk-файл и запустите установщик. Работа приложения не требует дополнительных установок или настроек. Приложение работает только на устройствах Android.


РАЗРАБОТЧИКИ
------------
<h4>Немченко Степан android-developer https://t.me/fogtoad </h4>
<h4>Софья Сохина android-developer https://t.me/sssofi01 </h4>


